Язык - это:
    - набор правил
    - опциональный компилятор AST -> 2

Правило - это:
    1. Имя
    2. Список термов
    3. Процедура развёртывания

Терм - это функция матчащая/нематчащая входной поток, возможно несколькими способами.
    Функция может зависеть от уже сматченной части правила.
    Есть набор элементарных термов:
        - строка (точный матчинг)
        - регулярка
        - другое правило
        вообще, набор зависит от языка, может, например, присутствовать case insensitive строка
        или нечёткий матчинг

Матчинг выполняется путём перехода парсера от состояния к состоянию. На самом деле, у состояния
может быть несколько продолжений, поэтому мы будем переходить от списка состояний к новому списку.
Это одно из ключевых отличий от традиционных парсеров.

Состояние:
    - позиция в транслируемом коде
    - ссылка на текущий язык (чтобы он мог менятся)
    - последний сматченный терм
    - в каком правиле сейчас находимся и на какой позиции
    - ссылка на предыдущее состояние
    - готовый AST (возможно тоже какая-то ссылка)

Несмотря на то, что мы оперируем списком возможных состояний, функция развёртки выполняется только
для одного состояния, выбираемого по приоритету/ассоциативности и т.п. Если их полуается несколько,
то это SyntaxAmbiguityError :)
